Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 30]
[Clinique He-Yu]
De quoi s'agit-il avec cette nouvelle entreprise ?
La succursale de la clinique He-Yu à Tianqi
est officiellement ouvert aujourd'hui !
C'est une clinique.
Rentrons à la maison.
- Je dois préparer le dîner pour ton père. - Allons-y.
Viens.
- Veuillez vérifier ceci. - Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Nous aurions dû demander à Su Changhe
pour nous trouver des complices.
La ville de Tianqi est à la fois dynamique et prospère.
Pourquoi ces passants ne sont-ils pas
Vous envisagez de visiter notre clinique ?
C'est probablement parce qu'il y a
Il y a beaucoup trop de cliniques ici.
Contrairement à une taverne,
ces gens ne le feraient pas
Visitez une clinique récemment ouverte pour le plaisir.
Une fois sa réputation acquise,
Nombreux seront ceux qui viendront solliciter nos services.
Pourtant, cela prend beaucoup de temps.
gagner en popularité.
Cela nous a pris beaucoup de temps
pour que cela se produise dans la ville de Nan'an.
Et maintenant
Nous sommes arrivés jusqu'ici.
dans la ville de Tianqi.
C'est bon.
Maître.
Après cela,
Nous allons construire une clinique
dans chacune des quatre plus grandes villes,
y compris la ville de Tianqi,
Ville de Xueyue
Ville de Wushuang
et la ville de Muliang.
Des succursales de la clinique He-Yu ouvriront partout.
Avec le nom de Medicine King Valley inscrit dessus,
Je garantis
Nous serons la meilleure clinique au monde.
À ce moment-là,
même notre fondateur
renaîtrait de ses cendres,
Riant de joie.
Mais le credo de la vallée de Medicine King
c'est de soigner les malades.
Nous sauvons des vies
sans attendre d'argent en retour.
Bien,
au lieu de rire,
Il se réveillerait furieux.
Maître.
Le cas échéant,
quand je deviendrai roi de la médecine,
Je vais changer cette règle.
Vous voulez être le roi de la médecine ?
Tu es certainement plus audacieux que moi.
Maître.
Réfléchissez-y.
Frère aîné Xin
n'a pas de disciples.
Cela me rend
le seul héritier
de Medicine King Valley.
Bien,
Naturellement, je serai le roi de la médecine.
Quelle ambition !
Comme on pouvait s'y attendre de la part de la sœur de Su Muyu.
Su Muyu.
Votre sœur veut devenir reine de la médecine.
Bien,
Que seras-tu ?
Quand Zhaoyan devient roi de la médecine
et la clinique prospère,
Naturellement, je serai...
le patron.
Tu te laisses vraiment porter par le courant.
Exactement.
Yu.
Si vous êtes le patron...
Maître.
Qui sera
la femme du patron ?
Mon Dieu ! Vous...
— Vous avez dû apprendre ça de Su Changhe ! — Maître !
Je t'ai pris la main dans le sac !
— Maître, vous êtes en colère parce que vous êtes gêné ! — Arrêtez tout de suite !
Au secours, Yu !
- Au secours ! - Mademoiselle Bai a raison.
Tu t'es égaré.
Votre maître devrait
te donner une bonne leçon.
Monsieur Su.
Attention à ta langue !
Deuxième Maître Tu.
Félicitations pour l'ouverture.
Merci beaucoup, Second Maître Tu.
Zhaoyan.
Apportez les cadeaux à l'intérieur.
Sinon,
Su Muyu pourrait les avoir
retourné.
Oui, Maître.
Vous nous avez rendu un grand service.
en nous aidant à louer cet endroit.
Quant aux cadeaux...
Bien...
Je vais les faire entrer maintenant.
C'est ma sœur,
Xiao Zhaoyan.
Son nom de famille est Xiao ?
C'est un nom de famille influent.
Ici, dans la ville de Tianqi.
Zhaoyan n'est jamais allé à Tianqi City.
Elle n'est pas de sang royal.
Ah, je vois.
Deuxième maître.
Bien,
tes pas sont légers
et ton visage est pâle.
Que diriez-vous de
Je prends votre pouls ?
Vous êtes notre premier client,
Donc pas de frais de consultation.
Absurdité!
Je suis en parfaite santé !
Est-ce ainsi?
Ne le faites pas
vos mains et vos pieds
Tu as froid ?
Surtout la nuit
quand votre corps est si froid, comme si vous étiez allongé dans la glace.
Je pratique le Qi de Givre.
Il est normal que mon corps soit un peu froid.
Alors pourquoi les mains et les pieds sont-ils moites ?
et des nuits blanches ?
Mademoiselle Bai.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Bien,
Mes jours sont-ils comptés ?
La racine du Qi
se situe dans les reins.
Et ça retourne là-bas.
On dit que
"Les reins absorbent le Qi."
Votre respiration est profonde.
Quoi… Qu’est-ce que ça veut dire ?
Deuxième Maître Tu.
Ce que mon maître veut dire
si vous avez des reins faibles,
et vous devez reconstituer votre Qi.
Absurde, mademoiselle Bai !
Tu dis n'importe quoi !
Je ne fais que ça tous les jours : écouter de la musique.
Comment cela pourrait-il affaiblir mes reins ?
Écoutez-la attentivement.
Lorsque l'énergie yang s'affaiblit en bas,
Elle provoque une stagnation du froid.
Lorsque l'énergie yin s'affaiblit en dessous,
Elle provoque une stagnation de la chaleur.
Je ne comprends pas, mademoiselle Bai.
Cela signifie
Il existe deux types d'insuffisance rénale,
qui sont une déficience de yin
et la déficience.
Alors, quel est le mien ?
Tous les deux.
Je suis condamné.
J'aurais pas dû me précipiter.
ces deux dernières années.
C'est une maladie bénigne.
En présence de Mlle Bai,
Vous récupérerez instantanément.
Bien,
Qui aurait cru qu'écouter de la musique tous les jours était une bonne idée ?
cela pourrait-il causer ce genre de problème ?
Qui es-tu?
Je m'appelle Su Changhe.
Vous êtes le patriarche de Blood River.
Excusez mon impolitesse.
Je suis Tu Wan,
[*Wan comme dans tardif]
et je suis un ami de Maître Su.
Quel joli nom.
Est
Maître Tu Zao
[*Zao comme dans début]
ton frère aîné ?
En effet.
Notre défunt père avait l'habitude de nous encourager.
Agir vite lorsqu'il s'agit d'accomplir de grandes choses.
Alors quand mon frère est né,
Il s'appelait Tu Zao.
Mon frère a fait honneur à son nom
et est devenu célèbre dès son plus jeune âge.
À seulement onze ans,
il a tué un voyou
harceler notre famille.
Il a ensuite passé cinq ans en prison.
À partir de ce moment-là,
notre père a décidé
Il vaut mieux réussir tard que tôt.
Alors quand je suis né,
Il m'a nommé Tu Wan.
Intéressant.
Pourtant, je ne m'y attendais pas.
le calme et réservé
Maître Su
Avoir des amis partout.
Restez déjeuner.
C'est bon.
L'activité bat son plein à la Tour aux Mille Ors,
Je ne devrais donc pas rester longtemps.
Je vais prendre congé en premier.
Attendez.
Merci, Mademoiselle Bai.
Su, Patriarche, je m'excuse.
Second Maître, je vous raccompagne.
A-t-il aussi goûté à votre cuisine ?
Pourquoi a-t-il pris la fuite dès que tu l'as invité ?
Rester déjeuner ?
Il a dû vous reconnaître.
et a pris la fuite.
Quand j'étais croque-mort,
J'étais ravi
quand quelqu'un
est devenu terrifié
à la mention de mon nom.
Mais maintenant
Je pense le contraire.
Rond.
Est-ce que cela signifie
Je suis en train de devenir une bonne personne ?
Qui a dit que tu étais mauvais ?
Mademoiselle Bai.
Elle dit ça tout le temps.
Bien,
Je t'appelle
une chose diabolique.
Oh vraiment?
Donc, je ne suis même plus humain ?
Palmier infernal !
Qu'essayez-vous de faire ?
Votre paume infernale
est presque à son neuvième niveau.
Oui.
C'est presque là.
C'est presque aussi fort que Mu Ciling à l'époque.
Cependant,
J'ai besoin de trouver du temps pour me retrouver seul.
et franchir bientôt le neuvième niveau.
Sinon, avec autant d'experts à Tianqi City,
Ça va poser problème.
Su Muyu.
Je me suis toujours demandé
qui est le plus fort ?
Vous ou Su Changhe ?
Naturellement,
C'est Yu.
Vraiment?
Qui est le patriarche ici ?
Moi ou lui ?
C'est toi.
Alors forcément, je suis plus fort.
Comme l'a dit le Maître,
s'il s'agissait d'un duel normal,
J'aurais 90 % de chances de gagner.
Mais si la situation se résumait à une question de vie ou de mort,
Les chances de victoire de Changhe
ce serait à cent pour cent.
Qui était votre maître ?
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Notre maître nous a interdit de prononcer son nom.
Mais ça n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est ce qu'elle a dit.
Je comprends ce qu'elle voulait dire.
Elle voulait dire que Su Changhe
combat sans retenue,
tandis que le son du vent
est toujours miséricordieux.
C'est pourquoi
Su Muyu est condamnée à mourir.
Pourquoi?
Si un jour arrive
quand Su Muyu me tue d'un seul coup,
Cela pourrait être dû à
Je ne peux pas me résoudre à le tuer, n'est-ce pas ?
Notre maître n'a-t-il pas…
Vous dites ça aussi ?
Qu'a-t-elle dit ?
Ce n'est pas important.
Aujourd'hui marque l'ouverture de la clinique He-Yu,
Alors, j'ai un magnifique cadeau pour toi.
Ne me dites pas que c'est encore un bassin ancestral en jade ?
Vous nous traitez de bassins ?
C'est plutôt impoli de votre part, Mademoiselle Bai.
Maître Mu.
Mlle Xuewei.
Vous êtes également ici à Tianqi City ?
Xuewei était empoisonné de façon mortelle.
Après sa purge,
Elle retourna à la Rivière de Sang pour quelques jours de repos.
Puisqu'elle va bien maintenant,
Elle est là pour vous aider.
Mais je ne suis plus la Fleur Empoisonnée.
Puis-je encore être utile ?
Je dirais probablement pas.
Or, selon Qingyang,
votre maîtrise des formations
rivalise avec votre technique d'empoisonnement.
Formations ?
Je ne sais rien à leur sujet.
Patriarche,
Vous avez dû mal m'entendre.
J'ai dit que je pouvais mettre en place des formations.
Bien que
Xuewei s'est débarrassé de tous les poisons.
elle
demeure le plus grand expert en poisons
dans la famille Mu.
Sa technique d'empoisonnement
et mes formations
fera pour
Le cadeau parfait pour Mlle Bai.
Donc,
quoi qu'il arrive,
Mlle Xuewei
Il fallait que je sois là.
avec toi,
droite?
Les personnes talentueuses devraient travailler davantage.
Puisque nous ne cachons pas nos identités
tout au long de ce voyage,
Naturellement, certaines préparations sont nécessaires
pour créer la clinique He-Yu
Notre base est ici.
J'ai promis
offrir un nid d'araignée à Mlle Bai.
Cependant, en raison du calendrier serré,
Je n'ai pas pu faire en sorte que cela se produise ici.
Néanmoins, nous devons faire quelque chose.
Avec Qingyang et Xuewei ici,
mise en place des formations
Cela ne devrait pas poser de problème.
Cet endroit semble dangereux.
Nulle part ailleurs on ne se sent plus en sécurité
que la ville de Nan'an.
Rêves du monde martial
se fondre dans le calme du cœur.
Le tumulte du tribunal
Cela ne semble être qu'un rêve fugace.
Tu te laisses aller à la sentimentalité, encore une fois ?
Le mot sentimental
est utilisé pour décrire un couple épris d'amour.
Je suis juste
Je regrette mon moi plus jeune.
N'es-tu pas un homme au cœur brisé ?
D'où venait donc Ling Chen ?
Et votre princesse de Langya ?
Bien...
Elle a sa propre vie à vivre.
Droite.
Elle a sa vie,
et vous avez le vôtre.
Tu devrais l'oublier.
et trouvez-vous une nouvelle princesse de Langya.
Tu sais.
C'est entièrement de ta faute.
Quel rapport avec moi ?
Si Lei Mengsha n'était pas tombé amoureux de toi à l'époque
et s'enferma dans le Tombeau du Cœur d'Épée
pendant des mois,
Je ne me serais pas inquiété.
et est partie à sa recherche.
Et je n'aurais pas
Je l'ai rencontrée dans le milieu des arts martiaux.
Pourquoi ne blâmez-vous pas l'empereur Tai'an ?
pour t'avoir donné naissance, hein ?
Tout arrive pour une raison.
En tout cas, à mon avis,
Elle devrait arriver bientôt.
Elle vient à Tianqi City ?
Une épée qui vole sans tranchant
ne cherche qu'à se réunir.
Elle est vraiment là.
Vous l'avez invitée ?
Tu as finalement eu le courage de la voir.
J'ai même osé affronter
La puissante armée de Nanjue.
Pourquoi aurais-je peur de l'affronter ?
Sommes-nous
Vous rencontrez le Blood River demain ?
Devrions-nous le faire un autre jour ?
Pas besoin.
Annulation de cette première réunion
cela nous ferait paraître peu fiables.
Vous commencez par les divertir.
Je vous rejoindrai après cela.
Bien sûr.
[Situ Xue]
Les lueurs du coucher de soleil se reflètent sur les ondulations du lac.
Aucun petit bateau ne peut le traverser.
Seule celle de mes rêves le peut.
Votre poésie
c'est même pire qu'avant,
Votre Altesse.
Mais j'ai vraiment fait de mon mieux.
m'habiller exactement comme je le faisais à l'époque.
Voilà la différence entre nous.
Tu t'efforces de ressembler à avant,
mais je suis
Toujours pareil qu'avant.
Non.
Tu es plus...
Arrêt.
N'ose même pas dire que je suis plus belle maintenant.
C'est une réplique affreuse.
Je suis soit au tribunal
ou sur le champ de bataille ces jours-ci.
J'en ai rarement l'occasion
Prononcer des phrases aussi horribles.
Tu es toujours
Tu as l'épée Haoque avec toi, n'est-ce pas ?
Comme je l'ai dit.
Si vous n'étiez qu'un simple épéiste,
On pourrait dire ce genre de choses tout le temps.
Mon maître m'a dit un jour
que je n'aurais qu'une seule chance de choisir.
Bien...
Vous pouvez toujours choisir à nouveau.
Alors puis-je
le faire plus tard ?
Dites-moi.
Pourquoi m'as-tu soudainement envoyé ce message ?
me demander de venir à Tianqi City ?
Il pourrait se passer quelque chose
bientôt dans la ville de Tianqi.
Je pensais
Je vous demanderais votre aide.
Je suis un vagabond,
Je ne m'immisce donc pas dans les affaires de la cour.
Je vous l'ai dit il y a des années.
Si j'avais pu vous aider,
Je ne t'aurais pas laissé tomber à l'époque.
Je déteste cet endroit.
Et je déteste être attaché
à quoi que ce soit à ce sujet.
Mais cette fois-ci
Je pourrais mourir.
C'est comme ce qui s'est passé à l'époque.
Quand toi et ton frère
a combattu pour le trône,
Tu aurais pu mourir à tout moment.
Pourtant, je ne suis jamais venu à Tianqi City.
au plaisir de te voir.
Je sais.
C'est tout,
si je suis réellement en danger,
J'espère
Vous emmènerez Ling Chen.
C'est épuisant.
voyager chargé.
Tu as tellement d'amis.
Il a de meilleures options.
Il pourrait aller à la ville de Xueyue
et persuader le plus grand Baili Dongjun
pour l'accueillir.
Ou bien il pourrait aller au Tombeau du Cœur de l'Épée
et devenir la prochaine divinité de l'épée.
Il pourrait même rejoindre le clan Tang.
Je me souviens quand il était petit,
il adorait bricoler
avec des bribes et des morceaux.
Mais toi
sont sa mère après tout.
Notre lien de sang est-il lié ?
Cela a-t-il beaucoup d'importance ?
Pour moi,
Oui.
Oublie ça.
Si vous mourez,
Je vais le faire sortir de la ville de Tianqi.
N'oubliez pas mon état.
Seulement quand tu meurs
Vais-je le prendre ?
Il ne te vengera pas.
Comme moi,
Il sera un vagabond insouciant.
C'est parfait.
Quel problème !
Je regrette vraiment de t'avoir écouté.
et en venant à la ville de Tianqi
au plaisir de vous revoir.
Manquer.
Qui es-tu, vaurien ?
Avez-vous des envies de mort ?
Non... Ça fait mal...
Je voulais juste demander mon chemin.
Où aller ?
Au tombeau du Cœur d'Épée.
Vous saviez donc
C'est l'entrée du Tombeau du Cœur d'Épée ?
On dirait que vous êtes un invité ici.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous cherchez une épée ?
Non, j'ai ma propre épée ici.
Mon frère aîné
Je suis venu ici pour affaires.
Cela fait des mois,
mais il n'est pas revenu.
Je me suis inquiété,
Je suis donc venu le trouver.
Puis-je jeter un coup d'œil à votre épée ?
Je n'ai jamais vu une épée aussi belle.
Je n'ai jamais rien vu de pareil
même au Tombeau du Cœur d'Épée.
Quel est le nom de cette épée ?
Et où l'avez-vous trouvé ?
Ça s'appelle
Tonnerre d'automne.
C'est un héritage familial.
Tonnerre d'automne...
Je n'en ai jamais entendu parler.
Quel est votre niveau de compétence ?
Je suis plutôt bien.
Dégainez votre épée contre moi.
Pourquoi?
Fais-le c'est tout.
Je n'ai pas peur.
Allez.
Bouclier de lumière dorée ?
Vous êtes de la famille Situ ?
Vous êtes plutôt bien informé,
mais tu as tendance à traîner.
Fais-le maintenant !
Bien sûr!
Bon.
Quelle belle épée !
Quelle puissance dans l'énergie de son épée !
Manquer!
???Quand nous nous reverrons, puisse notre premier regard être comme avant???
Ne demandez ni joie ni peine en ce monde, parlez seulement des désirs de votre cœur.
???Écoutez le chant du vent libre, écoutez la neige tomber sur mes robes de combat??????
Manquer...
Tout va bien ?
C'était un beau geste.
Quel est son nom ?
On l'appelle
Le troisième au monde.
C'est un nom étrange.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Mon maître a un jour affirmé que,
en matière d'escrime,
il est
sans égal.
J'avoue que je ne le surpasserai jamais.
J'ai donc créé cette technique
pour se classer juste en dessous de mon maître.
C'est pourquoi je l'ai nommée « La Troisième au Monde ».
Pas mal.
Désormais, vous serez le troisième au monde.
Votre maître sera le deuxième meilleur au monde.
Et moi
Je suis le numéro un mondial !
Manquer!
Ton épée est à moi maintenant !
Venez si vous le voulez récupérer !
Manquer!
Reprends-le.
Tu m'as poursuivi pendant toute une journée et toute une nuit.
à cause de cette stupide épée.
Manquer.
Cette épée est un héritage familial.
Je ne peux vraiment pas m'en séparer.
Une fois arrivé au Tombeau du Cœur d'Épée,
Je te trouverai plutôt une épée célèbre.
Qu'en dites-vous ?
Vraiment?
Tu ne me mens pas ?
Je suis
Un homme de parole.
Regardez-moi.
Il fait tellement chaud.
Oui, il fait plutôt chaud.
Je vais me rafraîchir.
Manquer!
Il fait encore chaud.
Que devons-nous faire ?
Bien,
Je me suis calmé maintenant.
J'ai une idée.
Marions-nous.
Tu épouseras une membre de ma famille
avec le Tonnerre d'Automne comme dot.
Désormais,
Ce qui est à toi est à moi.
Manquer.
Vous essayez de faire de moi un gendre qui vit chez vous ?
Pourquoi?
Suis-je trop peu jolie ?
Quel est ton nom?
Je m'appelle Xiao Ruofeng.
I'm Situ Xue.
Ah oui.
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Ma première question ?
Suis-je
pas joli ?
Tu es magnifique.
C'est donc décidé !
Père.
J'ai ramené mon mari à la maison.
Arrêtez-vous là.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Après avoir quitté le Tombeau du Cœur d'Épée,
Nous sommes allés au manoir de Guiyun.
pour le rassemblement de l'alcool et des épées.
Et nous avons même remporté la première place.
Nous nous sommes ensuite rendus au mont Xingwang.
et détruisit la forteresse de Lianhuo.
Après cela, nous sommes retournés au mont Qilei.
par la maison.
Ce gamin là-bas.
Laissez-moi jeter un coup d'œil
à cette épée que tu tiens à la main.
Bien sûr.
Père.
Voilà sa dot.
Il nous appartient à tous les deux.
C'est l'épée Haoque.
Quoi?
L'une des dix épées légendaires,
l'épée Haoque ?
C'est vraiment une belle épée.
Cependant,
Je crains
aucun d'entre nous dans cette famille
sont capables de l'utiliser.
Jeune homme.
Quel est ton nom?
Je suis Xiao Ruofeng.
Comme je le pensais.
Vous êtes de la lignée impériale Xiao.
Xue.
Vous essayez
ramener un prince à la maison ?
Je ne vous en veux pas
pour me l'avoir caché.
Après tout, nous nous sommes rencontrés par hasard.
dans le monde des arts martiaux.
C'était tout à fait naturel pour vous
faire preuve de prudence.
Mais je suis un vagabond.
Et je déteste tout ce qui concerne le tribunal.
Donc...
Je n'accepterai pas
cette épée.
Tu es un prince,
Et pourtant, vous veniez au mont Qilei tous les mois.
N'as-tu rien de mieux à faire ?
[Thé]
Serveur.
Manquer?
Un pot de liqueur de fleurs de pêcher.
Ça arrive tout de suite.
Attendez.
Monsieur?
Faites-en deux casseroles.
Tout de suite.
Veuillez patienter un instant.
Vous risquez d'attraper froid.
Pourriez-vous poser ce parapluie ?
et passer cette journée d'hiver avec moi ?
Bien sûr.
Je déteste le tribunal et sa lutte de pouvoir.
Mais je ne te hais pas.
Quel ennui !
Je serai généreux
et vous permettre de me rendre visite souvent.
Mais si jamais vous devenez l'un de ces
hommes intrigants et avides de pouvoir
qui n'ont aucun sens de la justice,
Je vais cesser d'être gentil avec toi.
Accord.
Vous avez un an.
Si vous pouvez rester dans le monde des arts martiaux,
Alors nous parcourrons le monde ensemble.
Mais si vous choisissez de retourner dans la ville impériale,
alors
Nous nous séparons définitivement.
Aucun de nous deux ne sera plus jamais heureux.
Voici Su Muyu, chef de la famille Su.
Je parie que vous le connaissez tous bien.
Ce
est Mu Qingyang, chef de la famille Mu.
Vous avez dû le rencontrer à maintes reprises, Dragon Azur Gardien.
Et ceci...
Bien sûr,
Elle n'est pas la chef de la famille Xie.
C'est une amie chère et une sœur d'armes.
de la rivière de sang.
Elle s'appelle Bai Hehuai, une médecin miraculeuse
de Medicine King Valley.
Je suis Bai Hehuai de la Vallée du Roi de la Médecine.
Salutations, chers Gardiens.
En termes d'ancienneté,
Vous êtes le plus ancien
parmi nous.
Alors, inutile de s'encombrer de formalités.
Maître Xie.
Pourquoi Xie Qidao n'est-il pas là ?
Il faut que quelqu'un garde le hall principal de Blood River.
Oncle Qidao est respecté à la fois
et décisif.
Il restera là-bas
pour agir en tant que patriarche.
Où se trouve le prince de Langya ?
Vous semblez impatient, Maître Su.
Si nous ne commençons pas bientôt,
La nourriture va refroidir.
Je vous propose un toast.
Son Altesse n'avait pas l'intention d'être en retard.
Un imprévu urgent vient de survenir.
Si c'est si urgent,
Il s'agit forcément du sort du monde.
Alors attendons-le.
En effet.
Je suis sûre que ce n'est pas une histoire d'amour.
C'est compréhensible.
S'il te plaît.
Ils sont déjà à la tour Fengxue.
Pourtant, le prince de Langya ne s'est pas présenté.
Correct.
On dirait le prince de Langya
n'a pas l'intention de coopérer avec eux.
Attendez encore un peu.
Oui Monsieur.
Rapport général.
Les invités du Premier Prince
entrent dans la ville de Tianqi.
L'un d'eux est déjà au manoir.
Qui est-ce?
Général Dian.
Ça fait longtemps.
Le fantôme de la lame de Nanjue ?
Pourquoi?
[Xu Liuyun, le fantôme de la lame de Nanjue]
Je ne suis pas le bienvenu ici ?
Monsieur Xu, puisque vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici,
tu mérites
une tasse de thé.
Pourquoi l'inviter ?
M. Xu
est toujours passionné par les arts martiaux.
Il rêvait d'assister à la technique de la Lame Fendeuse de Ciel.
Je l'ai invité ici
tout simplement par appréciation de son talent.
Il n'y a pas de frontières entre les nations.
Tout comme j'admire
Les compétences médicales de Mme Night Crow.
La technique de la lame qui fend le ciel
Il était conservé par M. Li de l'Académie.
Il lui en fit ensuite don.
à Xiao Ruofeng,
qui était alors le neuvième prince ?
Quand tout cela sera terminé,
Les trésors du prince de Langya
Ce sera le mien.
Oncle Ye.
Ne restez pas planté là.
On dirait le prince de Langya
a pris sa décision.
Si oui, Muyu...
Allons-y.
Mademoiselle Bai.
Il semble que nous n'aurons pas le temps.
faire la renommée de la clinique He-Yu à Tianqi.
Nous partons demain.
Viens.
Tu ne peux pas y aller.
Pourquoi?
Es-tu
Je vais m'attribuer le mérite
pour nous avoir capturés ?
Dites-moi
Comment défaire le sort de la marionnette ?
Je dois sauver mon frère aîné.
Lianyue.
Calmez-vous.
Tout le monde.
Nous en effet
J'ai une faveur à vous demander.
À l'heure actuelle, la seule personne qui puisse sauver Tang Linghuang
Il s'agit du médecin Bai de Medicine King Valley.
Nous sommes sincères.
Vous vous attendez à ce que nous vous aidions comme ça ?
Nous avons déjà aidé votre clan une fois.
Pourtant, votre clan
est plus corrompu
que n'importe quelle secte hérétique.
Que Tang Linghuang vive ou meure,
Qu'est-ce que ça peut nous faire ?
Écartez-vous !
Arrêt!
Voici donc l'œuvre d'art ultime de Blood River,
le Palmier de l'Enfer.
C'est certainement
extraordinaire.
Votre Altesse, vous êtes en retard.
Quelle grande affaire d'État
Vous avez retenu si longtemps ?
Si vous nous l'aviez dit,
Nous n'aurions pas attendu aussi longtemps.
Nous serions partis de toute façon.
Ce n'était pas une affaire d'État.
C'est juste une question
du cœur.
Alors l'attente en valait la peine.
Ça en valait la peine.
Mademoiselle Bai,
qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Votre Altesse,
Tu as l'air un peu fatigué.
Dois-je rédiger une ordonnance
pour vous aider à réguler votre santé ?
Merci, Mademoiselle Bai.
Mais ce n'est pas nécessaire.
Tout le monde,
s'il te plaît.
Alors, amis de la Rivière de Sang,
De quoi souhaitez-vous discuter avec nous ?
Depuis Changhe
a pris la relève en tant que patriarche,
nous avons réorganisé les Trois Familles,
ont rasé le Hall des Faucheurs d'Âmes,
et couper
L'ingérence de la Secte de l'Ombre.
Maintenant, nous sommes
une secte purement martiale.
Mais après toutes ces années,
nous avons quitté le monde
avec un héritage trop sombre.
Il n'est pas facile de sortir
des ombres.
Nous avions prévu de travailler avec le clan Tang,
utiliser leur réputation
pour lever les obstacles qui nous freinent.
Nous avions déjà
a conclu un accord avec Tang Linghuang.
Cependant, le clan Tang sombra dans la corruption.
Tang Lingzun mena une révolte
et a ruiné notre plan.
Nous les avons aidés gratuitement.
Votre Altesse.
Dis-moi, qui est le juste ?
Et qui est le méchant ici ?
Bien,
Pourquoi n'es-tu pas allé à Xueyue ?
C'est la secte suprême
dans le monde des arts martiaux aujourd'hui.
Votre Altesse est perspicace.
Si vous voulez mon avis,
Nous devrions tout simplement les défier.
Vaincre leurs trois seigneurs de ville
en bouillie.
Après cela,
Qui s'en soucierait ?
Que pense le monde ?
Nous serions numéro un !
Qui comptes-tu réduire en bouillie ?
Changement.
Arrêter de parler.
Bien.
Continue.
Nous
sont nés
comme des épées dans les mains d'autrui.
Mais maintenant nous refusons
être le pion de n'importe qui.
Ainsi, la ville de Xueyue
n'est pas le bon choix.
Donc
tu as fini par
me choisir.
Tu es le plus grand guerrier de Beili
et le chef de file au tribunal.
Votre génie
est suffisant
pour éclairer notre chemin vers l'avenir.
Vous souhaitez utiliser le nom de Son Altesse
pour obtenir une reconnaissance pour la Rivière de Sang ?
On pourrait dire ça.
C'est
une situation gagnant-gagnant.
Nous allons sauver Tang Linghuang.
éliminer le poison de marionnette de son corps,
et éliminer Night Crow.
Quant à celle qui se trouve derrière elle,
Ils sont probablement de la lignée impériale.
Nous aiderons Votre Altesse
éradiquer leur pouvoir du royaume.
Voilà notre offre.
Nous nous demandons
si cela vous suffit.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???